Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эйдзи... Эйджи! Өтінемін... көзіңді аш!
⚟Кетіңіз. Бланка! ?
Сіз бармайсыз. Сіз білуіңіз керек.
Шулы! Жіберу! Қарғы сатқыр….
Бұл туралы алаңдамаңыз. оны сұра
(Жедел жәрдем сигналы)
Эйдзи! Эйдзи~!
Жібер... жібер!
Бұл қандай да бір жолмен жұмыс істейтін шығар.
Ах...
(Марио) Ж… Жуық келме. Бұл тұзақ.
Қозғалмаңыз.
Босатыңыз.
Ол жерден кет.
Күл! Түсіңіз.
Оны екеумізге қалдыра аласыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен аңғал болдым... Толығырақ қол жетімді➡
Артында қалдырсаң... Күл де атылды.
Ол әлі тірі еді! ?
Ах. (Иб) Эй Чан! Бұл мен!
Түсінесіз бе! ? (Эйджи) Иб мырза...
Күл... Ол жақсы ма?
Сіз қауіпсізсіз. Мен басқа жерде емделіп жатырмын. ➡
Сондықтан уайымдамаңыз.
Аа...
Жолдан шығыңыз. Жолдан шығып, оқ атыңыз.
Барғанда не болады? сен қылмыскерсің
Егер оның сізбен байланысы тергелсе, ол сыбайлас болуы мүмкін.
Бір күні осылай болатынын біле тұра, оны неге қасында ұстадың?
Оны қорғаныс ретінде қолдануға болмайтын болса да.
Менің ойымша, ол жалғыздығын қасында ұстау арқылы толтырғысы келді!
Тыныш...
Ол сені құтқару үшін жоқ!
Аузыңды жап! !
Қарғыс атсын!
Тәтті... Тәтті! Қарғы сатқыр!
(оқ ату)
Ха ха ха ха….
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Сен Күлмен таныс едің ғой.
Бұл Гетширюдің орнатқаны емес пе?
Ол адамды кешіргеніңізді қалаймын.
Мен жиі айтамын...
Осымен біздің Эшпен қарым-қатынасымыз аяқталды.
Эйджиді ренжіткен адамды ол ешқашан кешірмейді. ➡
Біздің достарымыз да өлтірілді. Сатқын деген стигма да бар.
Бұл менің кінәм. Мен Гетрюдің жоспарын білдім➡
Мен айта алмадым. Бұл жеткілікті. ➡
Уәде бересіз бе? Лаос. ➡
Енді үнсіз менің істегенімді орындасаң.
Шин? Сіз не істемексіз?
Өтінемін, аға.
Маған қалдырыңыз. ➡
Мен Эшпен ұрысқым келмеді. ➡
Егер мен Шортер болған кездегідей бола алсам➡
Қанша жақсы болса да... ➡
Шынымен... Мен бастық болмауым керек еді...
Ха!
Хахаха….
⚟ (Есіктің ашылған дыбысы) Күл! ➡
Қазір оян, жақсысың ба? ? аа.
Менің уақытым жоқ. Болашақты талқылайық.
зұлым қылмыстарды болдырмау үшін, бірақ —
Қатарымнан сатқын шықты.
Ең алдымен сол үшін кешірім сұраймын.
Мені күлдірмеңіз! Жәндіктер тым жақсы!
Аузыңды жап! Мен мұнымен келіспеймін.
Маған санкция беріледі.
Бірақ менің де бастық ретіндегі міндеттерім бар.
Бұл ұсталған жігіттер аман-есен құтқарылғаннан кейін болды.
Оның үстіне, маған мейіріміңді білдірсең... ➡
Күл... Мен сенімен жарысқым келеді.
Не... Неге сонша ақымақсың?
Мен саған аузыңды жабуды айттым! ➡
Мен бәрін осымен аяқтағым келеді.
Жоқ... жоқ...
Бұл жігіт Юн мен Сяоны жәндіктер сияқты өлтірді!
Біз жәндіктерден басқа ештеңе емеспіз➡
Бұл туралы ойламаңыз! Тоқта! Лао!
Мына жігітке, әлгі жапоннан басқасы ➡
Бұл адам емес! ➡
Мұны неге түсіне алмайсың? ➡
Сенің көздерің – түйіншек! ?
Сіз өз өміріңізді осындай адамға тапсырар ма едіңіз? ? ➡
Бұл қансыз және көз жасы жоқ құбыжық!
Егер сіз тағы айқайласаңыз...
Мен кетемін.
Мен бұл жігітті қабылдай алмаймын... ➡
Өте өкінішті, Шин.
Ра... Рао. Күте тұрыңыз.
Оны жай қалдырыңыз! Болашақта Лао Йен Тай болады➡
Ол бізге қатысы жоқ бөгде адам!
Huh... Thank you.
Кешіріңіз... Ал сіз не деп жауап бересіз?
​​Түсіндім.
Thank you. Күл. ➡
Құтқару жұмыстарымен толық ынтымақтасады.
Risk my life.
(есіктің ашылған дыбысы)
Неліктен мұндай ұсынысты қабылдадыңыз?
Бұл өлімге дайындалған адамның көздері. I can't refuse.
Сонда мен сені жазалаушы етіп таңдадым ба?
Please.
Ол достарын құтқаруға тырысады.
Do you have to go?
Eijisa. Мен дұрыс емес жерлерден соққы алдым.
Please stop...
Don't say anything about him again...
Don't you regret it? If something were to happen...
Мен мұны істей алсам, істеймін!
But... I can't turn him into a criminal!
Тіпті кейде ренжіп қаласыз.
Don't worry about Rao.
Бір-бірімен жақсы араласпайтын адамдар бар.
He can... see it.
Ұсқынсыз құбыжық... менің шынайы пішінім...
Келіңіздер! Don't blame yourself any more!
Ash. Мен саған сенемін.
Eiji... I'm sorry. I can't stand by your side...
Please... don't take him away...
God….
Менің орнымда...
⚟ ⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Excuse me. (Getryu) Hey, welcome back.
He didn't die?
Huh…. He's just a guy with bad luck.
Сіз массыз ба? (Getryu) Me? Мүмкін емес.
Мен байсалдымын. Fufufufu….
Қазір тоқтаңыз. Шампан мені ауыртады.
Қайырлы түн.
Didn't you have something to say to me?
Мен мұны жоспарлаған едім, бірақ бүгін кешке мұны істемегенім дұрыс деп ойлаймын.
Олай болса, осы әңгімеге қосылуыңызды қалаймын.
Отырыңыз. Mr. Moon Dragon…
Отырыңыз! Бұл тапсырыс!
Мистер Сіз Гонконгта болдыңыз ба?
Бірнеше рет. (Гетрю) Сен не ойладың?
Бұл әдемі және жұмбақ қала.
Бұл менің туған жерім. ➡
Менің әкем Ли Хунлун, әлемдегі ең күшті шетелдегі қытайлық. ➡
Бүкіл қытай халқының жарық пен қараңғылығын билеуші. ➡
Бірақ менің анам кедей көше сатушының қызы болатын. 10 жасында ол әкесінің қожайыны болды. ➡
Ол кезде әкем 65 жаста еді. Бұл гротеск емес пе? ➡
Менің анамды сатып алды. ➡
Әкем бізді жақсы бағады. ➡
Соңғы бала шығар. ➡
Бірақ мен 6 жасымда кенеттен әкем қайтыс болды➡
Кенет ағаларым кіріп келді. ➡
Содан ол анамды ұстап алып, ұрып-соғып өлтірді. ➡
Мен Карюхённың құшағындамын➡
Мен анамды жын жеп қойғанын көрдім.
Эй, мырза, менің жек көруге құқығым бар емес пе?
Күл қалай болды? ➡
Ұрылып, тапталу➡
Ол жек көрген жоқ па? Қарғыс айтқан жоқсың ба?
Мен оның ашуын көріп тұрмын.
Мен сол суық, әдемі жүздің астында жын барын білемін. ➡
Әй... Бұл қулық. Мен жалғыз құтқарыламын деп ойламаймын.
Ондай нәрсемен өзіңізді көміп тастауға болмайды➡
Мен жақсы білсем де.
Мені аяма!
Инфильтрациядан кейін олар топ болып әрекет етеді.
Әсіресе әр топтың жетекшілері ➡
Басыңыздағы сызба мен маршрутты жаттаңыз.
Қарсы тарап та шабуылды күтуі керек еді.
Мен дайынмын.
Ешқашан ит өлмесін.
Солай етсең, міндетті түрде тірі қайтасың!
⚟(Гетрю) Қайда бара жатырсың?
Мен келісім-шартты бұзғым келеді.
Сіз Аштың орнына баруды жоспарлап отырсыз ба?
Оның бұл жолы мүмкіндігі жоқ. ➡
Сіз жаралы денеңізбен тұзаққа түсесіз.
Демек, сіз де жеке мүддеңіз үшін әрекет етесіз бе?
Сіз де солай сезіндіңіз бе?
Бұл оның желісі емес➡
Мен өз рөлімді ойнаудан біраз шаршадым.
Мені жіберме десем ше?
Ай Айдаһар. Тек адамдарды жек көруді ұмытпаңыз➡
Сүйуді үйрене алмадың. ➡
Мен де солай болғанмын. ➡
Менің жағдайымда мен оны тіпті жек көрмедім. ➡
Өйткені менде ешқашан эмоция болған емес. ➡
Сіз Ли отбасының құралы болғаныңыздай, мен де мемлекеттің құралы болдым. ➡
Мен Спецназға қосылғанда әйелім екеуміз...➡
Мен Натальямен таныстым. ➡
Алайда билік бұл некеге үзілді-кесілді қарсы болды. ➡
Оның әкесі бұрынғы Кеңес Одағы кезінде саяси тұтқын ретінде өлім жазасына кесілген.
Мен бірінші рет билікке қарсы шықтым. ➡
Онымен бірінші рет кездесіп тұрмын➡
Ол адамдық сезімдерге ие болды. ➡
Мен оны жоғалтқым келмеді. ➡
Бірақ мен Қырымға миссиямен барғанда...
Наташа лаңкестік оқиғада қаза тапты. ➡
Шабуыл үшін жауапкершілікті Таяу Шығыстағы экстремистік ұйым өз мойнына алды➡
Бұл тым табиғи емес еді.
Сіз билікке қатысы бар деп ойладыңыз.
Енді... Мен әлі шындықты білмеймін.
Ай Айдаһар. Эйджи Окумураны Күлден алып кету➡
Бұл басқа бізді құруды білдіреді. ➡
Сүймеу, сүймеу➡
Жалғыз ризығы өшпенділік пен бостық болатын аянышты өмір...
Жеңімпаз болмай, оны жек көр➡
Мен сүюді және жойылуды таңдадым. ➡
Сүймесең, сүйе алмайсың.
Күл... дегенде ол➡
Мен сүю дегеннің не екенін білемін.
Бар... жүр! Ашқа барыңыз!
Сізге қамқор және жақсы көретін адам➡
Мен сенімдімін. (Гетрю) Сіз осындасыз ба? Міне бітті!
Сіз байқамайсыз.
Қош бол. Өзіңізге қамқорлық жасаңыз.
Қаруыңыз болсын! Дайын болған соң, кеттік!
Керемет. Не болып жатыр?
Бұл соққы. ⚟
Сәлем.
Сіз бос емес сияқтысыз.
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз мені жұмысқа алғыңыз келе ме? иә?
Негізі мен жұмыстан шығарылдым.
50 миллион доллар туралы не айтасыз?
5000! ? Ақымақ болма! Сіз мұны қалай есептедіңіз?
Сонда 500 жақсы. Күрішпен. ➡
Шығындар бөлек. Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм… ммм….
Жүргізуші болуға қарсы болмасаңыз, оны жалдай аласыз.
Мәміле жабық.
Қай жолмен?
Ұлттық психикалық денсаулық орталығы.
Жарайды.
Жол басқаша. Қайда бара жатырсың?
Кішкене айналма жолмен жүріңіз.
Бұл Эйджи жатқан аурухана. ➡
Жансақтау бөлімінен жалпы палатаға ауыстырылды➡
Сағат 12-де полиция қызметкері жағдайды тексеру үшін тоқтайды.
Келіңіздер.
Біз енді бір-бірімізді көрмеуіміз мүмкін.
Сағат 12, Золушка.
Сағат 12-де заклинание бұзылады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен... мен... Не деген...
Ол дұрыс. Мен білуім керек еді...
《Біреу... біреу жылап жатыр...》
《Қандай мұңды дауыс》
《Мұншалықты қайғылы не?》
《А...мен...бұл дауысты білемін》
Қош бол... онда...
《«Қош бол» деген нені білдіреді? 》
《Бір жерге барасың ба? 》
《Мен сөйлеуім керек... тез... тез...》
Күл… күл….
Эйдзи!
Күл… Күл….
А... жоқ, Эйджи! Қозғалма!
Күл... қайда барасың...?
Эйдзи!
Күл!
Бар, Аш! ұсталыңыз!
Асығыңыз….
Жүр! !
Қарғыс атсын...
Эй Чан!
Тоқта! Мені қума... Мені қума!
《Жоқ, жасама!》
⚟T... маған көмектесіңізші! Мені қайда апарғың келеді?
Тоқта! Жіберу! (Сүйектер) Сен бейбақ! Микрофонды алып кет!
Жібер... Бля! ➡
Мен осылай өлетін шығармын...
Сіз қандай операция жасайсыз?
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
«Банан балығы» ➡
Шындықты айтушы – ыңғайлы нәрсе.
Полковник Түлкі! ➡
Бұл мәселенің сіздің жұмысыңызға еш қатысы жоқ. ➡
Егер сіз де кәсіпқой болсаңыз, қажетсіз тексеруден аулақ болыңыз➡
Сенің істейтін ісің жоқ па?
Әрине, мен бұл туралы хабардармын. ➡
Осыдан кейін тұтқындар ұлыңыздың қайда екенін айтады.
Сіз мұны жасамасаңыз да, сіз әлдеқашан әрекет жасадыңыз. ➡
Ол ертең таңғы сағат 7-де осында болады.
Кешіріңіз, мырза.
Бұл жолы мен сізден сұрағанымды орындаймын➡
Өкінбейсіз деп үміттенемін.
Мен де сенің ұлыңды қайта көруді асыға күтемін.
Уф... ой...
Қозғалмай отырыңыз. Мен қайтадан қан кетем.
Менің уақытым жоқ...
Бұл ең нашар.
Сол үшін асығыс әрекетке бардың ба?
туралы не істейсіз?
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Орындалды! (Бас редактор) Жарайсыңдар!
Сіз дереу Гольцинге электрондық хат жіберіп, пікір қалдыра аласыз ба?
Маған қалдырыңыз. Роберт, мен көлікті несиеге аламын!
Сәлем! Амал жоқ, сен! ?
Әке! Осындай уақытта➡
Жер бетінде не болып жатыр! (Грегорий) Бұл.
А... ➡
Мен бірден қайтамын! Адвокат шақырыңыз! ➡
Бұқаралық ақпарат құралдарына ештеңе жауап бермеңіз! (Грегорий) Ха!
Түлкіге қоңырау шалыңыз.
Батылдықпен ойламаңыз.
Менде осы ғана болды.
Деректерді жібересіз бе, жоқ па ➡
Мені қолға түсіре алса, кепілді өлтіретіні сөзсіз.
Сондықтан мен Джессикамен бірігіп, осындай ойға келдім.
Бұл қауіпті ставка...
Жоспар уақытша тоқтатылды.
Бір мысал мақалаға айналады. ``Newsweek'' келесі аптада шығады.
Сонда сіздің ұлыңыз достарынан бас тартты ма?
Бұл таң қалдырды.
Мен қауіпсіздікті сізге қалдырамын.
Кепілге алынған адамды өлтіріп, мәйітті оған қайтарыңыз.
Жасаған істеріңнің құнын түсінетін боламын.
шықты. Қате болмаңыз... бұл Гольцин!
Жүр, келейік.
Иә? Бұл апат болды ма?
Аһ!
Әке! Жинап қою!
Әкем қауіпсіз жерде!
Уау….
Григорий! Қозғалма.
Сізге пайдалы болады.
Сенің мұндай ақымақ екеніңді білмедім.
Біраз уақыт өтті.
Мен сені мұндай жерде кездестіремін деп ойламаппын.
Сен де құладың.
Қаскөйге ұқсайтын жүйрік деген не?
Бастапқыда солай болды.
Құдай-ау... Полковник!
Бұлай болады деп ойламаппын. Бұл үлкен мәселе. ➡
Дәрігер, қазір қашуға дайындалыңыз.
Өткен зерттеу деректері және мысал үлгілері➡
Мүмкіндігінше дайындалыңыз.
Манорхаймға қоңырау шалыңыз!
⚟ Дәрігер➡ орнына
Мен сенімен айналысамын. ➡
Сізбен қайта танысқаныма қуаныштымын. Тақтың мұрагері. ➡
Өтінішіңізді орындай аламын ба?
Тұтқындарды қазір босатыңыз!
Мен...
Бұл менің жауабым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory